Tolong lakukan sesuatu.
Jika kita terjebak di sini, itu
akan menjadi masalah besar.
Kita harus segera
mencapai Malviya Nagar.
Apa yang harus saya lakukan, Pak?
Karena sinyalnya
kita terjebak dalam
kemacetan lalu lintas ini.
Ini akan segera berubah menjadi hijau.
Ini hanya masalah beberapa menit.
Tuan, kami tidak punya waktu.
Tolong cepat sedikit.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan aku menelepon kakak.
Izinkan saya memperingatkan dia
setidaknya bahwa Samrat ada di sana.
Dia harus tahu bahwa dia
akan menikah dengan Samrat
bukan pada Rahul.
Setidaknya dia tidak akan menikah.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Ya Tuhan!
Silakan.
Pernikahan seharusnya tidak dimulai.
Mengapa lalu lintas tidak bergerak?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa sampai di sana?
Sekarang
pengantin wanita akan berjalan
mendahului pengantin pria.
Ubah posisi Anda.
Sinyal telah berubah menjadi hijau.
Bersyukur!  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Berkendara secepat yang Anda bisa.
Oke, Pak.
Kami akan segera sampai di sana.
Mohit, berdoalah pada Tuhan.
Pernikahan
seharusnya tidak terjadi.
Hidupnya akan hancur.
Itu juga karena aku.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kami akan sampai di sana tepat waktu.
Kami akan menghentikan pernikahannya.
Ritual telah dilakukan.
Ambil tempat duduk Anda.
Pada ritual selanjutnya
pengantin pria
akan mengikatkan benang
perkawinan di leher mempelai wanita.
Ikat benang pernikahan.
'Kuharap aku meremas lehermu'
'dan membunuhmu.'
'Tapi tidak.'
'Aku tidak akan
membiarkanmu mati begitu saja.'
'Aku akan sangat menyiksamu..'
'Hidupmu akan menjadi sengsara.'
Oleskan vermilion di dahinya.
'Vermilion ini tidak akan
menjadi simbol cinta kita.'
'Itu akan menjadi
simbol kebencian kita.'
'Kapanpun kamu akan
melihat warna merah terang ini'
'kamu akan mengutuk dirimu sendiri.'
'Karena kamu telah
jatuh cinta pada Mohit.'
'Vermilion ini tidak
akan menyatukan kita.'
'Itu akan merusak hubungan kita.'
Ishani.
Ishani.  Ishani, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Jangan masuk ke dalam.
Mengapa?
Mengapa saya tidak masuk ke dalam?
Kakak ada di dalam, Mohit.
Samrat juga ada di dalam.
Bagaimana jika dia melihatmu?
Biarkan saja.
Menghentikan pernikahan
ini adalah prioritasku sekarang.
Saya tidak peduli
tentang hal lain.
Aku harus menghentikan pernikahan ini.  Aku
tidak bisa membiarkan dia menikah dengan Samrat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu.
Ishani, kamu tidak
tahu bagaimana Samrat.
Dia pemarah.
Dan Aliya..
Dia bisa melakukan apa saja untuknya.
Dia menikahi Nayan hanya
untuk membalas dendam padaku.
Bagaimana jika kamu
masuk dan dia melihatmu?
Ishani, aku tidak bisa mengambil risiko ini.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tapi Mohit, kita harus
menghentikan pernikahannya.
Aku akan menunda pernikahannya.
Saya akan masuk.
Saya akan menangani semuanya.
Tapi berjanjilah padaku.
Anda tidak akan bergerak.
Ayo..
Hai..
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana rumah
kami bisa terbakar?
Setelah kalian meninggalkan
rumah kalian baru saja terbakar.
Tapi bagaimana caranya?
Semuanya baik-baik
saja ketika saya pergi.
Itu pasti karena hubungan arus pendek.
Kotak meteran pasti terbakar.
Kemudian seluruh rumah terbakar.
Tuhan Wiswanatha..
Itu terbakar habis.
- Apa yang akan aku lakukan sekarang?
Seluruh rumah terbakar.
- Mengapa memberiku semua kesedihan?
Berapa banyak yang akan kita tangani?
Seluruh rumah terbakar.
Semuanya terbakar.
Ibu dan nenek menangis.
Aku juga merasa ingin menangis.
Ayah, kapan kamu akan datang?
Kedua mempelai akan bertukar
karangan bunga sekarang.
Pernikahannya diresmikan.
Saya nyatakan kalian suami istri.
Tidak, pernikahan ini
tidak bisa dilangsungkan.
Kalian berdua tidak
bisa menjadi suami-istri.
Mohit?
- 'Bagaimana Mohit sampai di sini?'
"Aku sudah mengurungnya
di kamar mandi."
Mohit, kenapa kamu ada di sini?
- Untuk menunda pernikahan ini.
Karena dia tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Anda tidak akan menikah
dengan orang yang Anda inginkan.
Apa?  Dengan siapa aku menikah?
Bagi saya.
Karena orang yang akan
kamu nikahi berdiri di sana.
Aku di sini bersamamu sekarang.
Anda?  - Ya, aku.
Apakah Anda pikir Anda akan
menikahi cinta dalam hidup Anda?
Tidak, dia berdiri di sana.
Anda telah menikah dengan saya.
Apakah kamu berpikir seperti
itu dengan menyakiti Aliya
Aku akan membiarkanmu menikah dengannya?
Sam, apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar.
Berbohong!
Tidak ada sepatah kata pun darimu.
Anda bertindak terlalu pintar, bukan?
Tapi aku sudah tahu tentang
rencanamu sebelumnya.
Setelah menikahi
si kutu buku ini, Anda
harus kawin lari
dengannya ke Australia.
Bukankah itu rencanamu?
Apakah Anda merasa
bahwa saya bodoh
dan aku tidak akan mengerti?
Aku jadi tahu segalanya.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke
kamar kecil dan memukul kepalamu
dan mengurungmu.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana Anda keluar.
Tapi tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
Tidak ada gunanya karena
sekarang sudah terlambat.
Pernikahan sudah berakhir.
Kamu akan menjalani
hidup bahagia
bersamanya dengan
menyakiti Aliya.
Anda ingin menjalani kehidupan
pernikahan yang bahagia bersamanya, bukan?
Jadi, kamu ingin
adikku menitikkan
air mata sepanjang
hidupnya, bukan?
Tidak, Mohit.
Kamulah yang harus menangis.
Apakah kamu mengerti?
Karena sekarang dia adalah istriku.
Saya menikah dengannya.
Dan sekarang dia tidak bisa menikah denganmu.
Dia tidak lagi memiliki
ikatan denganmu.
Dia bukan teman,
pacar, atau istrimu.
Dia juga tidak akan
pernah bisa menjadi istrimu.
Setidaknya tidak dalam hidup ini.
Ya Tuhan!
'Itu berarti Samrat salah
paham terhadap Rahul'
'sebagai Mohit.'
'Dan dia memukul kepala
Rahul dan mengurungnya'
'di kamar kecil.'
'Dan dia datang
berpura-pura sebagai Rahul.'
'Karena dia ingin membalas
dendam terhadap Mohit.'
'Itu berarti Samrat tidak tahu
bahwa Mohit mencintai Shalini.'
'Dia merasa Mohit mencintaiku.'
'Ya Tuhan!'
'Pria macam apa dia?'
'Tanpa pikir panjang
dia menikahiku'
'untuk membalas
dendam terhadap Mohit.'
'Dia sangat marah.'
'Jika dia mengetahui bahwa
Mohit mencintai Shalini'
'dia mungkin akan menyakiti
Shalini dengan parah.'
'TIDAK.  Ini tidak
masalah mengingat hal itu.'
'Shalini aman sekarang.'
'Saya tidak akan mengoreksinya.'
'Aku tidak akan mengatakan yang sebenarnya padanya'
'bahwa Mohit mencintai Shalini.'
Apakah kamu sudah gila?
Tidak ada yang seperti itu.  Aku tidak..
- Tidak, Mohit.
Tidak, Mohit, jangan katakan apa pun.
Jangan memberikan penjelasan apa pun.
Nayan.  -Mohit.
Saya pikir ini adalah takdir kita.
Kisah cinta kita akan
tetap tidak lengkap.
Tapi..
- Sudah kubilang.  Kita tidak akan bisa bersatu.
Semuanya sudah berakhir, Mohit.
Saya menikah dengan Samrat.
Tidak, Nayan.  - Luar biasa.
Pacarmu lebih cemerlang darimu.
Dia menggeser
sisinya begitu cepat.
Ini disebut memanipulasi
situasi demi keuntungan Anda.
Dan itu hanya karena
dia mendapatkan
pria yang lebih terkenal
dan kaya darimu.
Kamu wanita yang menjijikkan.
Anda bisa melakukan
apa saja demi uang, bukan?
Anda hanya butuh uang, bukan?
Beraninya kamu?
Halo ibu.
Bukan, aku Chintu.
Kamu ada di mana?
Datang ke sini segera.
Chintu, kenapa kamu menangis?
Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ibumu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Tapi seseorang telah
membakar rumah kami.
Tidak ada yang tersisa.
Semuanya berubah menjadi abu.
Apa?
Apa?  Rumah kita terbakar?
Ya.  Tidak ada yang tersisa.
Orang tuaku menangis.
Selain itu, Ishani juga tidak ada di sini.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Silakan datang segera.
Chintu, jangan menangis.
Jangan kuatir.
Saya datang sekarang.
Anda bersama nenek dan ibu kami.
Saya akan tiba di sana dalam waktu singkat.
Rumahku terbakar.
saya akan pergi.
Kemana kamu pergi?
Saya suamimu.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Saya akan berada di
tempat Anda berada.
Memahami?
Sekarang sama saja, Mohit.
Kamu menghancurkan hati Aliya.
Dan aku menghancurkan hatimu.
Itu adil.
Mama.
Nayan.
Nayan, rumah kami.
Rumah kita terbakar, sayang.
Semuanya hancur.
Pakaian kita, barang-barang kita
peralatan dan semuanya
hancur, sayang.
Kami hancur!
Kami telah kehilangan rumah kami.
Saya tidak tahu kemana
kita akan pergi sekarang.
Dimana kita akan tinggal?
Anda punya rumah.
Anda memiliki rumah Anda.
Karena sekarang, apapun yang
kumiliki juga menjadi milikmu.
Kami adalah keluarga sekarang.
Karena aku sudah menikah
dengan Nayan sekarang.
Apa!
Nayan, apa yang dia katakan?
Seharusnya kamu menikah dengan..
Bu, sebenarnya..
- Biarkan aku memberitahu mereka.
Kami bertemu di pernikahan Kiara.
Dan kami jatuh cinta.
Tadinya aku akan melamarnya.
Namun saya mengetahui
bahwa dia akan menikah.
Saya terkejut.
Saya pergi ke tempat
pernikahan dan saya
mengungkapkan
perasaan saya padanya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya sangat mencintainya.
Dan aku ingin
bersamanya selamanya.
Dan yang mengejutkan saya, dia
mengatakan hal yang sama kepada saya.
Bahwa dia juga mencintaiku.
Ini terbukti.
Jadi, kami menikah.
Apakah kamu benar-benar mencintai putriku?
Ya, tentu saja.
Saya sangat mencintainya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamanya.
Apakah aku benar, sayang?
'Jika ibu mengetahui yang sebenarnya'
'tentang alasan dia menikah denganku'
'lalu dia akan jatuh sakit lagi.'
'TIDAK.'
'Dia seharusnya mengira
aku mencintai Samrat.'
'Jadi, kami menikah.'
Beritahu mereka, ayolah.
Nayan..
Beritahu kami, sayangku.
Ya, Bu.
Samrat mengatakan yang sebenarnya.
Kami sangat mencintai satu sama lain.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami, sayangku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu, Bu?
Aku dulu mencintainya
tapi aku tidak
tahu tentang perasaannya padaku.
Dia tidak pernah memberitahuku.
Jadi, aku tidak
mengungkapkan perasaanku.
Lucu sekali!
Dia sangat manis.
Dia memiliki hati emas.
Bagaimana mungkin aku
tidak jatuh cinta padanya?
Jika kamu mencintainya
lalu a-apa itu?
Di TV..
Anda memanggilnya
jelek di depan semua orang.
Anda berkelahi dengannya.
Jika kalian saling mencintai
lalu apa itu tadi sayang?
Itu palsu, Bu.
Maksudku, ibu mertua.
Sebenarnya aku tidak ingin
media mengetahui
pernikahan kami.
Anda tahu bagaimana
orang-orang media.
Mereka akan menciptakan
sensasi dalam setiap hal kecil.
Dan saya seorang rockstar terkenal.
Mereka bisa saja menyebarkan
berita konyol tentang kita.
Orang-orang akan menyebarkan
rumor dan merusak reputasi Nayan.
Saya pikir itu ide yang buruk.
Kami bertengkar palsu
dan saya menyebutnya jelek.
Itu tidak benar.
Dia sangat cantik.
Lihat saja dia!
Dia sangat cantik!
Bukan hanya dari penampilannya.
Dia juga cantik di dalam.
Jika Anda melihatnya
melalui mata saya
Anda akan menemukannya
gadis tercantik di dunia.
Saya sangat mencintainya.
Demi dia, aku akan memberikan hidupku
atau mengambil nyawa.
Jadi kami hanya ingin restu Anda.
Dan saya sangat menyesal
tentang rumahmu.
Namun Anda tidak
perlu khawatir..
Kamu punya aqw.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Saya akan menangani semuanya.
Semua milikku adalah milikmu.
Jadi kalian sekarang akan
tinggal bersamaku di rumahku.
Kami akan hidup bersama sebagai sebuah keluarga.
Aku.. Sungguh..
Saya benar-benar tidak percaya
itu Nayan-ku
telah menemukan suami yang penuh kasih sayang.
Saya tidak percaya.
Nasib Nayan kini
berubah menjadi lebih baik.
Samrat adalah orang yang
telah mengubah nasibnya.
Lihat, Malta!
Bintang rock Samrat
adalah suami Nayan.
Kami sangat ingin
melihatnya sekilas..
Dan sekarang, dia adalah suami Nayan.
Haruskah aku memanggilmu
kakak ipar sekarang?
Tidak. Itu terlalu kuno.
Panggil aku Sam, seperti dulu.
Aku akan selalu menjadi Sam untukmu, oke?
- Oke.  - Baiklah kalau begitu!
Jadi, bisakah kita pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang harus dilakukan seorang
suami untuk istri dan keluarganya.
Bagaimana kalau kita pergi, Istriku?
'Kamu kembali.
Aku telah menunggumu.'
'Jumat ini.'
'Hanya dengan melihatnya
mengingatkanku akan hal itu.'
'Bagaimanapun, kamu telah menikahinya.'
"Tetapi saya harap Anda tahu apa
yang harus dilakukan selanjutnya."
'Suster sedang bersama Samrat sekarang.'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan dia lakukan padanya, Mohit!'
'Ini akan menjadi malam
terburuk dalam hidup Nayantara.'
'Dia bahkan tidak akan
membayangkannya'
'apa yang akan kulakukan padanya sekarang.'